---
title: "Focus - Разтворимо кафе от цикория с рейши, кордицепс и лъвска грива, 120 g"
description: "Рейши намалява умората и подкрепя имунната система, а кордицепс повишава клетъчната енергия чрез АТФ, енергийната валута на клетките. Лъвската грива стимулира…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/7/1/5/2/17152.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fraztvorimo-kafe-ot-cikoriya-s-rejshi-kordiceps-i-lavska-griva-120-g"
price: "34.57 €"
brand: "Cherico"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Рейши намалява умората и подкрепя имунната система, а кордицепс повишава клетъчната енергия чрез АТФ, енергийната валута на клетките. Лъвската грива стимулира паметта и умствената дейност. Без кофеин и без добавена захар, подходящо за следобеден прием
